¿Qué Juzgado, Tribunal o Sala dictó la sentencia?  
¿Se trata de una Resolución de Sala Colegiada, Sala Unitaria o de Tribunal de Alzada?  
¿En qué lugar y fecha se dictó la sentencia?  
¿Cuál es el número de expediente, causa o toca?  
¿Qué tipo de procedimiento se resuelve? (Teniendo en cuenta que procedimiento = controversia = juicio = proceso = litigio)  
¿Se trata de una sentencia definitiva o interlocutoria? (Sentencia definitiva: decide el fondo del litigio en lo principal; sentencia interlocutoria: decide un incidente o alguna cuestión procesal)  
¿Quiénes son las partes en el procedimiento? (Civil, familiar, mercantil o laboral: actor y demandado; penal: víctima e imputado)  
¿El procedimiento se promovió por propio derecho o por un representante/apoderado legal? (Si es por propio derecho, el actor es el titular del derecho; si se promueve en carácter de representante legal o apoderado, el actor sigue siendo el titular del derecho litigioso)  
¿Cuál es la acción y/o pretensión solicitada?  
¿Cuál es el motivo de la controversia, litigio o denuncia?  
¿Cuáles son las prestaciones o derechos reclamados?  
¿Cuáles son los hechos relevantes en el juicio?  
¿Cuál es el asunto, o pretensión jurídica a resolver en la sentencia?  
¿Con qué pruebas acreditó el Juzgado, Sala o Tribunal los hechos argumentados por las partes?  
¿Cuál fue la decisión del Juzgado, Sala o Tribunal?  
¿Cuáles son los puntos resolutivos (narrarlos, no listarlos)?
¿Cuáles son los fundamentos jurídicos en que se basa la sentencia?
¿Se mencionan precedentes o criterios jurisprudenciales relevantes?
¿La sentencia fue impugnada mediante algún recurso?
¿Cuál es el plazo para el cumplimiento de la sentencia o para interponer recursos? (Tiempos procesales relevantes para las partes).
Se condena a las partes
Se decreta PRIMERO
Ha sido procedente el PROCEDIMIENTO, promovido por PERSONA en contra de OTRA PERSONA
El juez resuelve que